Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdesdk/kdevtipofday.po
Languages: zh_tw

source: &Tip of the day...
zh_tw: 每日一招...(&T)

source: Gives you another good tip how to use KDevelop
zh_tw: 帶給你另一個使用KDevelop的好招式

source: Tip of the day Will display another good tip contributed by KDevelop users.
zh_tw: 每日一招 將展示另一個由KDevelop使用者 所貢獻的好招式.

source: <p>...that can select your autosaving time in the setup dialog ?
zh_tw: <p>...可以在設定對話框中選擇自動儲存時間 ?

source: <p>If you want to specify additional command-line options to your make program, you can set them in the setup dialog.
zh_tw: <p>假如你想要對你的make程式特別另外設定command-line 選項 , 你可以在設定對話框中設定.

source: <p>If you use functions of other libraries than the application is currently linked with, you can specify them in the project options dialog.
zh_tw: <p>假如你想要使用不同於現在應用程式所鏈結的函式庫的功能的話 ,你可以在專案選項對話框中設定.

source: <p>If you want to change your applications version number, you can change it in the project options dialog, automatically updating your project.
zh_tw: <p>假如你想要改變你的應用程式版本號碼, 你可以 在專案選項對話框中改變它, 自動地更新你的專案.

source: <p>If you want to create a new project, choose "Project"->"Application Wizard" from the menubar.
zh_tw: <p>假如你想要創造一個新的專案, 從主選單選擇 "專案"->"應用程式精靈 ".

source: <p>If you don't have a KDE-library documentation, create it by choosing "Update" from the Documentation tab in the KDevelop Setup dialog.
zh_tw: <p>假如你沒有一份KDE-library 文件, 可以在KDevelop設定對話框中從文件標籤選擇"更新"來創造一份.

source: <p>If you changed your applications's classes, you should update your API documentation by selecting "Make API-Doc" from the Build-menu.
zh_tw: <p>假如你改變了你應用程式的類別(classes), 你應該從 Build-選單選擇 "Make API-Doc" 更新你的API文件.

source: <p>You can save time if you select "Compile File" from the build menu or the toolbar to only compile your current implementation file.
zh_tw: <p>假如你從 Build-選單或工具選單選擇 "編譯檔案" 去編譯你剛完成的檔案,你可以節省很多時間.

source: <p>If you're searching for information on classes or classmembers, select "Search for Help on..." from the Help-menu.
zh_tw: <p>假如你正在尋找類別或類別成員資訊, 從幫助選單選擇" 尋找幫助有關..." .

source: <p>If you want to have info about something in the KDevelop window, select the "What's this ?" button in the toolbar and click on the item you don't know about.
zh_tw: <p>假如你想要在KDevelop視窗中知道某些資訊, 在工具選單中選擇 "這是甚麼?" 按鈕並在你所不知道的項目上按一下.

source: <p>Hint: You can search the documentation for a keyword by marking the word and select "look up" in the right button popup menu.
zh_tw: <p>提示: 你可以鍵入關鍵字來尋找文件 並在右鍵彈出選單中選擇"尋找".

source: <p>The KDevelop Team wishes you a nice day !
zh_tw: <p>KDevelop 團隊希望你有美好的一天 !

source: <p>If you've found a bug in KDevelop, please let us know. Contact adresses are in the KDevelop Handbook.
zh_tw: <p>假如你在KDevelop中發現錯蟲 ,請讓我們知道. 聯絡地址在KDevelop 手冊中.

source: <p>If you want to add your own documentations to the documentation tree, click with the right mouse button on the "Others" entry in the tree. Then configure the path and entry name.
zh_tw: <p>假如你想要增加你自已的文件到文件目錄, 在目錄中"其他"的進入點上按滑鼠右鍵.然後設定路徑並鍵入名字.

source: <p>...that you can create a new class with "new class" from the Project menu ?
zh_tw: <p>...你可以從專案選單以"新增類別" 創造新的類別?

source: <p>that you can print your files either with a2ps or enscript from within KDevelop ?
zh_tw: <p>你可以列印你的檔案不管是 a2ps 或 enscript 型式在KDevelop內?

source: <p>To open a project, select "Open" from the Project-menu.
zh_tw: <p>從專案選單中選擇 "開啟"來開啟新專案.

source: <p>If you compile your project and get an error, you can click on the error message to switch to the file and line the error occured.
zh_tw: <p>假如你編譯你的專案並得到錯誤, 你可以在錯誤訊息上按一下轉換到檔案和發生錯誤所在之行.

source: <p>...that you can use keyboard shortcuts for turning the output and tree window on and off ?
zh_tw: <p>...你可以使用鍵盤快捷鍵來關閉開啟輸出和目錄視窗?

source: <p>...that you can debug your programs within KDevelop by selecting "Debug" in the Build-menu or by choosing the Debug icon ?
zh_tw: <p>...你可以在KDevelop中在Build-選單選擇"除錯" 或選擇除錯按鈕將你的程式除錯?

source: <p>...that you can switch between classes by selecting the class combo in the toolbar ?
zh_tw: <p>...你可以在工具選單中選擇類別combo就可以在類別間做切換 ?

source: <p>...that you can edit xpm's with kiconedit by selecting them in the file viewer's trees ?
zh_tw: <p>...你可以在檔案瀏覽器的目錄中選擇它們並以kiconedit編輯xpm's ?

source: <p>...that you can set the compiler warnings in the project options dialog ?
zh_tw: <p>...你可以在專案選項對話框中設定編譯器警告?

source: <p>...that you can even search for marked text even from within the documentation browser with a right button menu ?
zh_tw: <p>...你可以在文件瀏覽器中以右鍵選單來尋找已標示的文字?

source: <p>...that you can copy text from the documentation browser to the clipboard with a right button menu and insert it into your sources ?
zh_tw: <p>...你可以從文件瀏覽器以右鍵選單複製文字到剪貼簿並插入到你的文件?

source: <p>...that you should keep your library documentations up to date after installing new libraries ?
zh_tw: <p>...在安裝新的函式庫後你應該讓你的函式庫文件保持更新 ?

source: <p>...that you can configure the syntax-highlighting of the editor ?
zh_tw: <p>...你可以設定編輯器的語法高亮化與否 ?

source: <p>...that you can undo and redo your actions and set the amount of steps in the editor dialog ?
zh_tw: <p>...你可以恢復和重做你的動作並在編輯對話框設定可回複的步驟數?

source: <p>...that you can access more internal debug functions by holding down the debug toolbar button ?
zh_tw: <p>...你可以按下除錯工具按鈕來獲得更多內在的除錯功能?

source: <p>...that you can move the cursor by words with Ctrl and left or right arrow ?
zh_tw: <p>...你可以按Ctrl 加上下左右方向鍵來移動游標?

source: <p>...that you can bookmarks helpbrowser pages in the "Bookmarks" menu ?
zh_tw: <p>...你可以在 "書籤" 選單中將幫助瀏覽器加入書籤 ?

source: <p>...that you can start grep search from inside editor and browser with context menu ?
zh_tw: <p>...你可以從編輯器內和瀏覽器以內容選單開始grep尋找?
